Repository: NethermindEth/nethermind
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/start.po
Languages: zh_cn

source: Getting Started
zh_cn: 入门指南

source: Here is a quick start example for Goerli testnet Nethermind sync.
zh_cn: 这是Goerli testnet Nethermind 同步的快速入门示例。

source: Setup a VM
zh_cn: 设置虚拟机 ( VM )

source: If you are not launching on your laptop/desktop then you will probably want to setup a cloud VM. You cand more info about setting up everything with selected `cloud providers <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/cloud.html>`_. Mke sure that you configure `firewall <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/firewall_configuration.html>`_ properly. You can check `supported operating systems and architectures <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/platforms.html>`_ and `hardware requirements <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/hardware_requirements.html>`_
zh_cn: 如果不在自己的笔记本电脑/台式机上启动，应该设置云虚拟机（VM ）。 在这里获取有关使用选定的`云提供商<https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/cloud.html>`_进行设置的更多信息。 确保正确配置`防火墙 <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/firewall_configuration.html>`_。查看支持的操作系统和体系结构<https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/platforms.html>`_和硬件要求<https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/hardware_requirements.html>`_

source: Download
zh_cn: 下载

source: You need to download the Nethermind package first (read `download instructions <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/download.html>`_.)
zh_cn: 您需要先下载Nethermind软件包（请阅读`下载说明<https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/download.html>`_。）

source: Launch
zh_cn: 启动

source: After launching Nethermind via ./Nethermind.Launcher you need to choose the Node to start first
zh_cn: 使用./Nethermind.Launcher启动Nethermind之后，选择Node首先启动

source: Then select Goerli testnet
zh_cn: 选择Goerli testnet

source: Then select fast sync mode
zh_cn: 选择快速同步模式

source: Then ensure that JSON RPC is enabled
zh_cn: 然后确保启用JSON RPC

source: Then skip the ethstats registration (you may need to press ENTER twice after that)
zh_cn: 跳过ethstats注册（此后，可能需要按两次ENTER键）

source: After the node starts you will see some initial info about the node and then the sync will start. Goerli fast sync uses a 'fast blocks' sync mode initially. The fast blocks sync picks some known pivot block from the past and downloads headers, bodies, and receipts downwards all the way to genesis block. The console display shows the number growing from 0 to pivot but this is just to make the display more user-friendly.
zh_cn: 节点启动后，您就会看到有关该节点的一些初始信息，然后同步将开始。 Goerli快速同步最初使用“快速块”同步模式。快速块同步从之前挑选一些已知的枢轴块，向下下载标头，正文和收据，一直到创世块。控制台显示屏显示数字从0增长到枢轴，但这只是为了使显示屏更加用户友好。

source: You will see some information about the sync progress, like below:
zh_cn: 您将看到一些像这样的有关同步进度的信息：

source: Shows the number of already downloaded headers, bodies and receipts out of all to be downloaded in the fast blocks stage.
zh_cn: 显示要在快速块阶段中下载的所有标题中已下载的标题，正文和收据的数量。

source: Shows the current queue of already downloaded blocks, headers and receipts waiting for being saved to the database.
zh_cn: 显示已下载的块，标题和收据的当前队列，等待保存到数据库。

source: Shows the current download speed (blocks per second - bps).
zh_cn: 显示当前的下载速度（每秒的块数-bps）。

source: Shows the average download speed (blocks per second - bps).
zh_cn: 显示平均下载速度（每秒的块数-bps）。

source: When the fast blocks stage finishes there will be some period of downloading blocks between the pivot and the latest blocks which will have some additional info:
zh_cn: 当快速块阶段结束时，在数据透视表和最新块之间会有一段时间的下载块，其中将包含一些其他信息：

source: Shows the last entry from the fast blocks stage.
zh_cn: 显示快速块阶段的最后一个条目。

source: Shows the mode transition moment.
zh_cn: 显示模式转换时刻。

source: Displays the speed (in blocks per second) of all headers, bodies and receipts at the same time.
zh_cn: 同时显示所有标题，正文和收据的速度（以每秒块为单位）。

source: Additional info will appear every 30000 blocks with information about the Goerli epoch being stored.
zh_cn: 每隔30000个块将显示附加信息，并存储有关Goerli时期的信息。

source: After the fast sync part finished the node will transition to the state sync stage when the state trie is being downloaded. Much information is displayed about the progress as this process may take a long time on mainnet (a few hours).
zh_cn: 快速同步部分完成后，当下载状态Trie时，节点将转换到状态同步阶段。 由于该过程在主网（mainnet )上可能要花费很长时间（几个小时），因此会显示许多有关进度的信息。

source: Total elapsed time in state sync is displayed.
zh_cn: 显示状态同步中的总经过时间。

source: Total downloaded DB size is displayed (on mainnet the sync finishes around 34GB in March 2020, on Goerli around 800MB).
zh_cn: 显示已下载的数据库总大小（在主网( mainnet )上，到2020年3月，同步完成约34GB，在Goerli上完成约800MB）。

source: Download speed in kilobytes per second is displayed.
zh_cn: 显示下载速度（以千字节/秒为单位）。

source: Occasionally a queue review message may appear (you can ignore it).
zh_cn: 有时可能会出现队列查看消息（可以忽略的）。

source: 'P' stands for the number of current parallel requests that the node is waiting for.
zh_cn: “ P”代表节点正在等待的当前并行请求数。

source: 'acc' stands for the number of accounts data downloaded already.
zh_cn: “ acc”代表已经下载的帐户数据数量。

source: 'nodes' stands for the number of Patricia trie nodes downloaded by the sync process.
zh_cn: 'nodes' 代表同步过程中下载的Patricia trie节点数。

source: 'db_delay' shows the time spent in the DB write / read access. The higher the value the worse. It may get much worse if you restart the node during the sync process as we need to recreate some caches then by reading data from the DB.
zh_cn: “ db_delay”显示了在数据库写/读访问中花费的时间。 值越高，越不好。 如果在同步过程中重新启动节点，可能会变得更糟糕，因为我们需要先创建一些缓存，然后从数据库读取数据来重新创建该缓存。

source: Occasionally we display additional info about the health of requests and caches that you may ignore unless you need to report any issues.
zh_cn: 有时我们会显示有关请求和缓存运行状况的其他信息，忽略这些信息，除非您需要报告任何问题。

source: When the state sync is nearing completion you may see a series of branch sync information realoading many times from 0% to nearly 100%. This is the node trying to retrieve the few remaining state nodes and progressing with the head block rapidly:
zh_cn: 状态同步快要完成时，您可能会看到一系列分支同步信息从0％重新加载到接近100％。 这是试图检索剩余的少量状态节点并快速处理头块的节点：

source: At some point the entire state is downloaded and the node enters the full sync mode and will allow you to issue CLI / Web3 queries and send / receive transactions.
zh_cn: 在某个时刻，将下载整个状态，并且该节点进入完全同步模式，并允许您发出CLI / Web3查询以及发送/接收事务。

source: The root is saved at the moment when the entire Patricia trie is downloaded.
zh_cn: 在下载整个Patricia trie时，根目录被保存。

source: We also clearly state that the node transitions to the full sync.
zh_cn: 我们还明确指出该节点已转换为完全同步。

source: When you see the block being processed then you are in the full sync and the newly arrived block is being calculated.
zh_cn: 看到正在处理的块时，您就处于完全同步状态，并且正在计算新到达的块。

source: Every two minutes you will see a summary of connected peers with their client version, IP address, highest synced block, and data download speeds.
zh_cn: 每两分钟，您将看到一个已连接对等设备的摘要，包括其客户端版本，IP地址，最高同步块和数据下载速度。

source: Now you can launch CLI in the separate process (launching Nethermind.Launcher again and selecting CLI instead of Node). You can read more about `CLI here <https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/cli.html>`_.)
zh_cn: 现在，您可以在单独的过程中启动CLI（再次启动Nethermind.Launcher，然后选择CLI而不是Node）。 您可以在此处<https://nethermind.readthedocs.io/en/latest/cli.html>`_了解更多有关`CLI的信息。）

source: You can also connect to the node from Metamask by selecting localhost:8545 from the Metamask network list.
zh_cn: 您还可以通过从Metamask网络列表中选择localhost：8545从Metamask连接到该节点。
